Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/223.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]星来[line]「消えなくたって、これまでタッキーは存在感ゼロだったっしょ」[%p]
source: 0:[name]星来[line]What difference would it make? You've barely existed until now.[%p]
zh_cn: 0:[name]星来[line]「消えなくたって、これまでタッキーは存在感ゼロだったっしょ」[%p]

# 100:ズキリと、胸の奥が痛む。[linebreak]星来たんにまでそんなひどいこと言われるなんて……。[%p]
source: 100:I felt a stinging pain in my chest. Even Seira-tan was being cruel to me.[%p]
zh_cn: 100:ズキリと、胸の奥が痛む。[linebreak]星来たんにまでそんなひどいこと言われるなんて……。[%p]

# 200:[name]星来[line]「ひどいこともなにも、ホントのことだよ」[%p]
source: 200:[name]星来[line]I'm not being cruel. I'm telling you the truth.[%p]
zh_cn: 200:[name]星来[line]「ひどいこともなにも、ホントのことだよ」[%p]

# 300:[name]星来[line]「消えたいとか言ってるくせに、図星突かれたぐらいでヘコむんだ？」[%p]
source: 300:[name]星来[line]You keep saying you want to disappear, but now you're getting depressed just because somebody called you out on it?[%p]
zh_cn: 300:[name]星来[line]「消えたいとか言ってるくせに、図星突かれたぐらいでヘコむんだ？」[%p]

# 500:[name]星来[line]「タッキーはさ、この１ヶ月ぐらい、調子に乗ってたよね」[%p]
source: 500:[name]星来[line]Takky, for the last month, you've forgotten what kind of person you really are.[%p]
zh_cn: 500:[name]星来[line]「タッキーはさ、この１ヶ月ぐらい、調子に乗ってたよね」[%p]

# 600:[name]星来[line]「まわりの人たち、特に女子だよね、かわいい子たちと、リア充みたく話すようになっちゃって」[%p]
source: 600:[name]星来[line]You've been talking to the people around you like you were some kind of normal human being. Especially girls. Especially cute girls![%p]
zh_cn: 600:[name]星来[line]「まわりの人たち、特に女子だよね、かわいい子たちと、リア充みたく話すようになっちゃって」[%p]

# 700:[name]星来[line]「それまではさ、友達なんてひとりもいなくて、引きこもってたのに」[%p]
source: 700:[name]星来[line]Before that, you didn't have a single friend. You never left your home.[%p]
zh_cn: 700:[name]星来[line]「それまではさ、友達なんてひとりもいなくて、引きこもってたのに」[%p]

# 800:[name]星来[line]「でも逆に考えれば、またその頃みたいな生活に戻るってだけなんさ」[%p]
source: 800:[name]星来[line]So, think about it this way. You're just going back to how things were before.[%p]
zh_cn: 800:[name]星来[line]「でも逆に考えれば、またその頃みたいな生活に戻るってだけなんさ」[%p]

# 900:戻る……？[%p]
source: 900:Going back?[%p]
zh_cn: 900:戻る……？[%p]

# 1000:[name]星来[line]「そ。戻る」[%p]
source: 1000:[name]星来[line]Yup. Going back.[%p]
zh_cn: 1000:[name]星来[line]「そ。戻る」[%p]

# 1100:[name]星来[line]「誰とも会っちゃダメ。誰も信じちゃダメ」[%p]
source: 1100:[name]星来[line]Don't talk to anybody. Don't believe anybody.[%p]
zh_cn: 1100:[name]星来[line]「誰とも会っちゃダメ。誰も信じちゃダメ」[%p]

# 1200:[name]星来[line]「本物なのかニセモノなのかとか、どうでもいい。そんなの誰にも証明できないし」[%p]
source: 1200:[name]星来[line]Who cares if you're real or not? It's not like anybody can prove it either way.[%p]
zh_cn: 1200:[name]星来[line]「本物なのかニセモノなのかとか、どうでもいい。そんなの誰にも証明できないし」[%p]

# 1300:[name]星来[line]「タッキーは、あたしだけ見てればいいんさ」[%p]
source: 1300:[name]星来[line]Just stay with me. That's all you have to do.[%p]
zh_cn: 1300:[name]星来[line]「タッキーは、あたしだけ見てればいいんさ」[%p]

# 1400:[name]星来[line]「前は、それだけでじゅうぶん幸せだったっしょ？」[%p]
source: 1400:[name]星来[line]Before, that made you happy enough, right?[%p]
zh_cn: 1400:[name]星来[line]「前は、それだけでじゅうぶん幸せだったっしょ？」[%p]

# 1500:[name]星来[line]「そう感じなくなっちゃったのは、タッキーに近づいてきたあの女子たちのせいだよ」[%p]
source: 1500:[name]星来[line]It only stopped making you happy because of those girls![%p]
zh_cn: 1500:[name]星来[line]「そう感じなくなっちゃったのは、タッキーに近づいてきたあの女子たちのせいだよ」[%p]

# 1600:[name]星来[line]「あんなアバズレビッチどもとはさ、[linebreak]会わない方がいいって。ゼッタイ！」[%p]
source: 1600:[name]星来[line]Forget those stupid sluts. You're better off without them. I guarantee it![%p]
zh_cn: 1600:[name]星来[line]「あんなアバズレビッチどもとはさ、[linebreak]会わない方がいいって。ゼッタイ！」[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「ふひ、ふひひ……そうか、そういうことか……」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh... Y-Yeah, that's right![%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]「ふひ、ふひひ……そうか、そういうことか……」[%p]

# 1800:悪いのは、僕に関わろうとしてきた連中だ。[linebreak]梨深とかが悪いんだ。[linebreak]僕は悪くない。[%p]
source: 1800:It was all their fault. It was Rimi's fault. And the other girls' faults, too. It wasn't my fault at all.[%p]
zh_cn: 1800:悪いのは、僕に関わろうとしてきた連中だ。[linebreak]梨深とかが悪いんだ。[linebreak]僕は悪くない。[%p]

source: 1900:I could just never leave my house again. I could stay here, anonymous, surrounded by Seira-tan and my other wives. That's the right thing to do, right, Seira-tan?[%p]
zh_cn: 1900:僕はまた引きこもる。星来たんをはじめとした僕の嫁たちに囲まれて、匿名の存在として、ここにいる。[linebreak]それでいいんだよね、星来たん。[%p]

# 2000:[name]星来[line]「そういうこと」[%p]
source: 2000:[name]星来[line]Yup.[%p]
zh_cn: 2000:[name]星来[line]「そういうこと」[%p]

# 2100:[name]星来[line]「タッキーは、あたしが幸せにしたげる♪」[%p]
source: 2100:[name]星来[line]I'll make you happy! ♪[%p]
zh_cn: 2100:[name]星来[line]「タッキーは、あたしが幸せにしたげる♪」[%p]

# 2200:僕の手の中で、星来たんが楽しそうに言う。[linebreak]彼女にそう言わせた自分自身に、虫酸が走った。[%p]
source: 2200:Seira-tan was smiling in my hands. I felt disgusted at myself for making her say those things.[%p]
zh_cn: 2200:僕の手の中で、星来たんが楽しそうに言う。[linebreak]彼女にそう言わせた自分自身に、虫酸が走った。[%p]

# 2300:――僕って、ウザすぎる。[%p]
source: 2300:—I was a worthless piece of shit.[%p]
zh_cn: 2300:――僕って、ウザすぎる。[%p]

# 2400:ますます、死にたくなった。[%p]
source: 2400:I wanted to die even more now.[%p]
zh_cn: 2400:ますます、死にたくなった。[%p]

# 2500:[name]星来[line]「だったら消えればいいっしょ」[%p]
source: 2500:[name]星来[line]Disappear, then, if that's what you want to do.[%p]
zh_cn: 2500:[name]星来[line]「だったら消えればいいっしょ」[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「ふひ、ふひひ……ああ、消えてやんよ……消えてやる……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh... Yeah, I'll disappear, if that's what you all want. I'll disappear on you.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「ふひ、ふひひ……ああ、消えてやんよ……消えてやる……」[%p]

# 2700:ベッドの下の収納ボックスを開ける。[linebreak]確かそこに、ナイフが入っているはずだった。[%p]
source: 2700:I got out the box beneath my bed. If I remembered right, I kept a knife in there.[%p]
zh_cn: 2700:ベッドの下の収納ボックスを開ける。[linebreak]確かそこに、ナイフが入っているはずだった。[%p]

# 2800:今になって思えばただの中２病だけど、ナイフを懐に忍ばせているのがカッコイイと思っている時期が、僕にもあったんだ。[%p]
source: 2800:For a while, I'd had this ridiculous idea that walking around with a knife made you cool. Looking back, it was idiotic.[%p]
zh_cn: 2800:今になって思えばただの中２病だけど、ナイフを懐に忍ばせているのがカッコイイと思っている時期が、僕にもあったんだ。[%p]

# 2900:警察の取り締まりが厳しくなって、やめちゃったけど。[%p]
source: 2900:I'd stopped when the police had started doing more stop-and-frisk stuff.[%p]
zh_cn: 2900:警察の取り締まりが厳しくなって、やめちゃったけど。[%p]

# 3000:案の定、キーホルダーだとかトレカ、文房具などに紛れて、折り畳みナイフがそこにあった。[%p]
source: 3000:Sure enough, there was a folding knife in the box, among keychains, trading cards, and old pens and pencils.[%p]
zh_cn: 3000:案の定、キーホルダーだとかトレカ、文房具などに紛れて、折り畳みナイフがそこにあった。[%p]

# 3100:刃を出してみる。[linebreak]ライトに反射して妖しく光る。[%p]
source: 3100:I flipped open the blade. It shone strangely in the light.[%p]
zh_cn: 3100:刃を出してみる。[linebreak]ライトに反射して妖しく光る。[%p]

# 3200:少し錆びていた。１年近く放置していたせいだ。[%p]
source: 3200:It was a little rusty. I hadn't taken it out in almost a year.[%p]
zh_cn: 3200:少し錆びていた。１年近く放置していたせいだ。[%p]

# 3300:でも手首を切るぐらいなら、この程度のサビはどうってことないはず。[%p]
source: 3300:But if I was going to slit my wrists, what would I care about some rust?[%p]
zh_cn: 3300:でも手首を切るぐらいなら、この程度のサビはどうってことないはず。[%p]

source: 3400:I was holding Seira-tan in my left hand. I held the knife up against my wrist. The blade felt chilly against my skin. The cold made me think of death.[%p]
zh_cn: 3400:星来たんを持つ左手。その手首に、ナイフを添えた。[linebreak]刃はひんやりと冷たい。[linebreak]その冷たさが死というものを連想させる。[%p]

# 3500:目を閉じて。[linebreak]三度ほど深呼吸。[%p]
source: 3500:I closed my eyes. I took three deep breaths.[%p]
zh_cn: 3500:目を閉じて。[linebreak]三度ほど深呼吸。[%p]

# 3600:あとはナイフを強く押しつけたまま横へ引くだけ。[linebreak]ほんのちょっと、右手に力をこめればいいだけ。[%p]
source: 3600:All I had to do now was drag the knife hard across the skin. Just a single motion of my right hand, and it would all be over.[%p]
zh_cn: 3600:あとはナイフを強く押しつけたまま横へ引くだけ。[linebreak]ほんのちょっと、右手に力をこめればいいだけ。[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「はあ、はあ、はあ……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「はあ、はあ、はあ……」[%p]

# 3800:ドキドキする。ニセモノの心臓が早鐘を打っている。ニセモノのくせに。[%p]
source: 3800:My heart was pounding. My non-existent heart sounded like a loud drum beating in my chest. What did it care? It wasn't even real.[%p]
zh_cn: 3800:ドキドキする。ニセモノの心臓が早鐘を打っている。ニセモノのくせに。[%p]

# 3900:頭の芯に冷たい氷を入れられたような感覚。震えが止まらない。むしろどんどんひどくなる。ニセモノのくせに。[%p]
source: 3900:My head felt like someone was pouring cold ice into it. I couldn't stop shaking. If anything, my body's shaking was just getting even worse. What did it care? It wasn't even real.[%p]
zh_cn: 3900:頭の芯に冷たい氷を入れられたような感覚。震えが止まらない。むしろどんどんひどくなる。ニセモノのくせに。[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「はあっ、はあっ……」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「はあっ、はあっ……」[%p]

# 4100:切れ。[linebreak]手首を切れ。[linebreak]そうすれば消えられる。[%p]
source: 4100:Cut. Slit your wrists, then you can disappear.[%p]
zh_cn: 4100:切れ。[linebreak]手首を切れ。[linebreak]そうすれば消えられる。[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「うぁあぁぁああ……っ」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]Uwaaaah![%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「うぁあぁぁああ……っ」[%p]

# 4300:声を上げて、死ぬための気力を必死に奮い起こそうとした。[%p]
source: 4300:I screamed, trying to work up the energy to die.[%p]
zh_cn: 4300:声を上げて、死ぬための気力を必死に奮い起こそうとした。[%p]

source: 4400:Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut. Cut.[%p]
zh_cn: 4400:切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。切れ。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]

# 4600:震えが激しすぎて、持っていた星来たんフィギュアを落としてしまった。[%p]
source: 4600:The shaking was so violent that I dropped my Seira-tan figure.[%p]
zh_cn: 4600:震えが激しすぎて、持っていた星来たんフィギュアを落としてしまった。[%p]

# 4700:ナイフはいまだ手首に押しつけたまま。[linebreak]そのナイフを持つ手も、ブルブルと震えていて。[%p]
source: 4700:The knife was still pressed up against my skin. The hand holding it was shaking, too.[%p]
zh_cn: 4700:ナイフはいまだ手首に押しつけたまま。[linebreak]そのナイフを持つ手も、ブルブルと震えていて。[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「ダメだ……できない……できないよぅ……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]No... I can't do it... I can't do it.[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「ダメだ……できない……できないよぅ……」[%p]

# 4900:ナイフを投げ捨てて、僕はイスの上で背中を丸め、頭を抱えた。[%p]
source: 4900:I threw away the knife and curled up in my chair.[%p]
zh_cn: 4900:ナイフを投げ捨てて、僕はイスの上で背中を丸め、頭を抱えた。[%p]

# 5000:なんて、情けないんだ……。[linebreak]僕には、自殺する勇気すらない。[%p]
source: 5000:I was so pathetic. I didn't even have the courage to die.[%p]
zh_cn: 5000:なんて、情けないんだ……。[linebreak]僕には、自殺する勇気すらない。[%p]

# 5100:生きてる価値がないのに、死ぬことすらできない。醜い化け物である自分に終止符を打つことすらできない。[%p]
source: 5100:My life was worthless, but I couldn't even die. I was a disgusting monster, and I couldn't even end my own life.[%p]
zh_cn: 5100:生きてる価値がないのに、死ぬことすらできない。醜い化け物である自分に終止符を打つことすらできない。[%p]

source: 5200:I was so pathetic. So useless. I didn't even really want to live. I was just scared of dying, scared of disappearing.[%p]
zh_cn: 5200:どうしようもないほどのヘタレ。[linebreak]生きることに執着してるわけじゃない。[linebreak]ただ死ぬことが、消えることが怖い。[%p]

# 5300:ニセモノのくせに……！[%p]
source: 5300:What did I care? I'm not even real![%p]
zh_cn: 5300:ニセモノのくせに……！[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「頼むよ……」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Please...[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「頼むよ……」[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「誰か、こんな僕を殺してくれ……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Somebody kill me.[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「誰か、こんな僕を殺してくれ……」[%p]

# 5600:結局、他人に殺してもらうことを期待する。[%p]
source: 5600:In the end, I just had to hope that somebody else would kill me.[%p]
zh_cn: 5600:結局、他人に殺してもらうことを期待する。[%p]

# 5700:自分じゃなにもできない。[linebreak]どこまでも腐った他力本願根性。[%p]
source: 5700:I couldn't do it myself. I was such a failure that I couldn't even kill myself without other people's help.[%p]
zh_cn: 5700:自分じゃなにもできない。[linebreak]どこまでも腐った他力本願根性。[%p]

# 5800:[name]星来[line]「そんなタッキーもカワイイよ♪」[%p]
source: 5800:[name]星来[line]I think you're cute anyway, Takky! ♪[%p]
zh_cn: 5800:[name]星来[line]「そんなタッキーもカワイイよ♪」[%p]

# 5900:星来たんが楽しそうに言う。[linebreak]彼女にそう言わせた自分自身に、虫酸が走った。[%p]
source: 5900:Seira-tan was smiling. I felt disgusted at myself for making her say those things.[%p]
zh_cn: 5900:星来たんが楽しそうに言う。[linebreak]彼女にそう言わせた自分自身に、虫酸が走った。[%p]

# 6000:――僕って、ウザすぎる。[%p]
source: 6000:—I was a worthless piece of shit.[%p]
zh_cn: 6000:――僕って、ウザすぎる。[%p]

# 6100:そう思うなら。[linebreak]行動すればいいじゃないか。[%p]
source: 6100:But if that's what I thought... Why not do something about it?[%p]
zh_cn: 6100:そう思うなら。[linebreak]行動すればいいじゃないか。[%p]

# 6200:結局、今の僕は悲劇の主人公を気取ってるだけだ。[linebreak]ここで悲嘆に暮れてたって、誰も同情してくれない。[%p]
source: 6200:I was just pretending to be the hero of my own big, sad story. Nobody would take pity on me if I just sat here feeling sorry for myself.[%p]
zh_cn: 6200:結局、今の僕は悲劇の主人公を気取ってるだけだ。[linebreak]ここで悲嘆に暮れてたって、誰も同情してくれない。[%p]

# 6300:みんな、僕なんて見ていない。[linebreak]みんな、僕を見捨てていった。[%p]
source: 6300:Nobody was looking at me. Everybody had abandoned me.[%p]
zh_cn: 6300:みんな、僕なんて見ていない。[linebreak]みんな、僕を見捨てていった。[%p]

# 6400:いや、最初から縁なんてなかった。[linebreak]僕に友達って言える人なんていないんだ。[linebreak]家族だって、いないんだ。[%p]
source: 6400:No, they'd never been close enough to me to abandon me. I never had any friends. I didn't even have a family.[%p]
zh_cn: 6400:いや、最初から縁なんてなかった。[linebreak]僕に友達って言える人なんていないんだ。[linebreak]家族だって、いないんだ。[%p]

# 6500:僕はしょせんニセモノなんだから。[%p]
source: 6500:I didn't even exist.[%p]
zh_cn: 6500:僕はしょせんニセモノなんだから。[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「ご託ばっかり並べてる……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]I'm all talk, aren't I?[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「ご託ばっかり並べてる……」[%p]

# 6700:いいから、さっさと死ね。[%p]
source: 6700:Fine, then. Just die already.[%p]
zh_cn: 6700:いいから、さっさと死ね。[%p]

# 6800:僕は星来たんを置いてのろのろとイスから立ち上がると、ベッドの下に落ちていたビニール紐を見つけ、それを拾い上げた。[%p]
source: 6800:I put Seira-tan down and stood up from my chair. I found a roll of cord under my bed and picked it up.[%p]
zh_cn: 6800:僕は星来たんを置いてのろのろとイスから立ち上がると、ベッドの下に落ちていたビニール紐を見つけ、それを拾い上げた。[%p]

# 6900:首が入るぐらいの輪を作って結び、もう一方の端をロフトベッドのパイプにきつく縛る。[%p]
source: 6900:I made a loop in it big enough for my head to fit through, and then tied the other end tightly to the pipe that served as the edge of my bunkbed.[%p]
zh_cn: 6900:首が入るぐらいの輪を作って結び、もう一方の端をロフトベッドのパイプにきつく縛る。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「ふひ、ふひひ……」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh![%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「ふひ、ふひひ……」[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「死んでやる……死んでやるよ……死んでやるんだからな……」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]I'll die, then... I'll die... I'll die, if that's what you all want.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「死んでやる……死んでやるよ……死んでやるんだからな……」[%p]

# 7200:止める人間なんて誰もいない。[linebreak]この部屋には僕しかいないんだからそれは当然。[%p]
source: 7200:There was nobody to stop me. There was nobody but me in the room, of course.[%p]
zh_cn: 7200:止める人間なんて誰もいない。[linebreak]この部屋には僕しかいないんだからそれは当然。[%p]

# 7300:ビニール紐はかなりいい感じで固定できた。[linebreak]案外、死ぬのなんて簡単だな、と思ってみる。[%p]
source: 7300:The cord was tied pretty tight. I realized that dying might be easier than I thought.[%p]
zh_cn: 7300:ビニール紐はかなりいい感じで固定できた。[linebreak]案外、死ぬのなんて簡単だな、と思ってみる。[%p]

# 7400:紐の輪の中に頭を入れ、首に巻くようにした。[%p]
source: 7400:I stuck my head through the loop and wrapped it around my neck.[%p]
zh_cn: 7400:紐の輪の中に頭を入れ、首に巻くようにした。[%p]

# 7500:ロフトベッドの高さじゃ、普通に立っていると首吊りはできない。[%p]
source: 7500:The bunkbed wasn't tall enough for me to hang myself from it while standing.[%p]
zh_cn: 7500:ロフトベッドの高さじゃ、普通に立っていると首吊りはできない。[%p]

# 7600:でも足を投げ出しちゃえば、低くても問題はない。[linebreak]必要なのは、死ぬ覚悟だ。[%p]
source: 7600:But if I kicked my legs out from under me, that wouldn't matter. All I needed was the courage to do it.[%p]
zh_cn: 7600:でも足を投げ出しちゃえば、低くても問題はない。[linebreak]必要なのは、死ぬ覚悟だ。[%p]

# 7700:最後に、机の上から僕に向かって微笑んでくれている星来たんを見る。[%p]
source: 7700:I gave Seira-tan one last glance. She was smiling at me from the desk.[%p]
zh_cn: 7700:最後に、机の上から僕に向かって微笑んでくれている星来たんを見る。[%p]

# 7800:見送ってくれるのは、星来たんをはじめとして棚に大量に並んだ、僕の嫁たちだけだ。[%p]
source: 7800:The only ones who were there to see me go were Seira-tan and the rows of wives on my shelves.[%p]
zh_cn: 7800:見送ってくれるのは、星来たんをはじめとして棚に大量に並んだ、僕の嫁たちだけだ。[%p]

# 7900:悲しくて。寂しくて。[linebreak]鼻の奥がツンとして。[%p]
source: 7900:I was so sad. So lonely. I felt a sniffle in the back of my nose.[%p]
zh_cn: 7900:悲しくて。寂しくて。[linebreak]鼻の奥がツンとして。[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「さよなら……」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]Goodbye…[%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「さよなら……」[%p]

# 8100:紐に全体重がかかるようにして、足を投げ出した。[%p]
source: 8100:I put my whole weight into the cord and kicked my legs out in front of me.[%p]
zh_cn: 8100:紐に全体重がかかるようにして、足を投げ出した。[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「が……っ」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]Gah![%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「が……っ」[%p]

# 8300:首が絞まる。[linebreak]紐が圧迫してくる。[linebreak]肉にきつく食い込んでくる。[%p]
source: 8300:The cord tightened around my neck. I could feel the pressure. It was biting deep into my flesh.[%p]
zh_cn: 8300:首が絞まる。[linebreak]紐が圧迫してくる。[linebreak]肉にきつく食い込んでくる。[%p]

# 8400:痛い……！[%p]
source: 8400:It hurt![%p]
zh_cn: 8400:痛い……！[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「は、ぐ、ぎ、げ……！」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]Gah! Aagh![%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「は、ぐ、ぎ、げ……！」[%p]

# 8600:気付けば無意識のうちに、両手の指で紐の圧迫を緩めようとしていた。[linebreak]足を元の位置に戻して、立とうとした。[%p]
source: 8600:I realized both of my hands had their fingers at my neck, trying to loosen the tight noose. I went to bring my legs back down and stand.[%p]
zh_cn: 8600:気付けば無意識のうちに、両手の指で紐の圧迫を緩めようとしていた。[linebreak]足を元の位置に戻して、立とうとした。[%p]

# 8700:でもそれじゃ死ねない。[linebreak]このまま全体重をかけ続けない限り、首は絞まらない。[linebreak]だから我慢する。[%p]
source: 8700:But then I wouldn't be able to die. If I didn't keep putting my full weight on it, I wouldn't be able to strangle myself. I decided to just endure the pain.[%p]
zh_cn: 8700:でもそれじゃ死ねない。[linebreak]このまま全体重をかけ続けない限り、首は絞まらない。[linebreak]だから我慢する。[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「ぎ、ぎゃ、が……っ！」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]G-Gah![%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「ぎ、ぎゃ、が……っ！」[%p]

# 8900:喉が痛い。[linebreak]息苦しさより、首に食い込む痛さが辛い。[%p]
source: 8900:My throat hurt. It wasn't the lack of air that hurt so much as the pain of the cord digging into my neck.[%p]
zh_cn: 8900:喉が痛い。[linebreak]息苦しさより、首に食い込む痛さが辛い。[%p]

# 9000:早く……。[linebreak]早く、死ねよ、僕……。[%p]
source: 9000:Come on... Come on, die already![%p]
zh_cn: 9000:早く……。[linebreak]早く、死ねよ、僕……。[%p]

# 9100:苦しさは続く。[linebreak]苦しすぎて、意識はちっとも飛ばない。[%p]
source: 9100:The pain continued. It was so painful that I couldn't even pass out.[%p]
zh_cn: 9100:苦しさは続く。[linebreak]苦しすぎて、意識はちっとも飛ばない。[%p]

# 9200:身体が揺れる。ぐるぐると無様に回る。足をバタバタとさせる。[%p]
source: 9200:My body shook. I was spinning in circles, looking like an idiot with my legs kicking out.[%p]
zh_cn: 9200:身体が揺れる。ぐるぐると無様に回る。足をバタバタとさせる。[%p]

# 9300:ギチギチと、ロフトベッドのパイプが軋む。[%p]
source: 9300:The pipe on the bunkbed creaked.[%p]
zh_cn: 9300:ギチギチと、ロフトベッドのパイプが軋む。[%p]

# 9400:そのとき、急に僕の身体は支えを失い――[%p]
source: 9400:And then, my body lost its support.[%p]
zh_cn: 9400:そのとき、急に僕の身体は支えを失い――[%p]

# 9500:尻から、激しく床に着地した。[linebreak]尻の骨を打った痛みで、のたうち回る。[%p]
source: 9500:I fell butt-first onto the floor. The pain from my pelvis made me roll around on the floor in agony.[%p]
zh_cn: 9500:尻から、激しく床に着地した。[linebreak]尻の骨を打った痛みで、のたうち回る。[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「がはっ、げほげほっ、うげっ、ひぐっ……」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]Gah... Geheh! Ugh... Hrgh...[%p]
zh_cn: 9600:[name]拓巳[line]「がはっ、げほげほっ、うげっ、ひぐっ……」[%p]

source: 9700:I gasped for breath. I looked up at the cord with teary eyes and saw that it had snapped in two.[%p]
zh_cn: 9700:と同時に、空気を必死で吸い込んでいた。[linebreak]涙目になりながら、ベッドに結んだ紐を見上げると、途中でぶっつりと切れてしまっていた。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「がふっ、へぐっ、う……」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]Cough... Cough...[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「がふっ、へぐっ、う……」[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……なんだよ、それ……」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……なんだよ、それ……」[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「なんなんだよぅ、それは……」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]It's not fair…[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「なんなんだよぅ、それは……」[%p]

# 10100:なんでこの期に及んで失敗するんだよ……。[%p]
source: 10100:Why was I failing now?[%p]
zh_cn: 10100:なんでこの期に及んで失敗するんだよ……。[%p]

# 10200:確かに僕はどうしようもない人間で、他人に誉められるようなことはなにひとつ成し遂げたことのないダメ人間で。そもそも人間ですらないけど。[%p]
source: 10200:Sure, I was a loser. I was a failure of a human being who'd never done anything worthwhile in his entire life. Hell, I wasn't even human.[%p]
zh_cn: 10200:確かに僕はどうしようもない人間で、他人に誉められるようなことはなにひとつ成し遂げたことのないダメ人間で。そもそも人間ですらないけど。[%p]

# 10300:死ぬことにさえ、失敗するなんて、あんまりだ……。[linebreak]どうして、死ねないんだ。[%p]
source: 10300:But it wasn't fair that I couldn't even die. Why couldn't I die?[%p]
zh_cn: 10300:死ぬことにさえ、失敗するなんて、あんまりだ……。[linebreak]どうして、死ねないんだ。[%p]

# 10400:死にたいのに。[linebreak]死にたいのに……！[%p]
source: 10400:I wanted to die. I wanted to die![%p]
zh_cn: 10400:死にたいのに。[linebreak]死にたいのに……！[%p]

# 10500:宙吊りになっているときの苦しさを一度味わっちゃったら、もう二度と、首吊りに挑戦する勇気も気力も湧いてこない。[%p]
source: 10500:After the pain I'd experienced trying to hang myself the first time, I didn't have the courage to try it again.[%p]
zh_cn: 10500:宙吊りになっているときの苦しさを一度味わっちゃったら、もう二度と、首吊りに挑戦する勇気も気力も湧いてこない。[%p]

# 10600:[name]拓巳[line]「楽に死ぬ方法を……誰か、教えてよ……」[%p]
source: 10600:[name]拓巳[line]Somebody... tell me an easy way to kill myself.[%p]
zh_cn: 10600:[name]拓巳[line]「楽に死ぬ方法を……誰か、教えてよ……」[%p]

# 10700:またも他力本願根性を丸出しにしている自分に、反吐が出そうだった。[%p]
source: 10700:Even now, I was still looking for others to help me. I was so disgusting, I made myself want to vomit.[%p]
zh_cn: 10700:またも他力本願根性を丸出しにしている自分に、反吐が出そうだった。[%p]

# 10800:僕は……ホントにどうしようもない男だ……。[%p]
source: 10800:I really was... just so pathetic.[%p]
zh_cn: 10800:僕は……ホントにどうしようもない男だ……。[%p]
